#3 KARIM
Bir şey diyeceğim...
O kitabı bu gece bitirmen şart mı?
Pek sayılmaz.
Ne oldu?
Aslında şey...
İlginç bir film buldum kiralık,
onu aldım...
Televizyonu kullanacak mısın?
Ben çekileyim o zaman...
Yok, hayır! Kalabilirsin!
Şey, yani...
İşte bu!
KOVALA! YAVRU KEDİLERLE 24 SAAT ~KESİNTESİZ VERSİYON~
Bunu benimle izlemek ister misin?
Gerçekten 24 saat kesintisiz sürmüyor değil mi?
Tabii ki sürüyor, miyav!
Üstelik sadece 100 yen,
yani fiyatına göre harika!
1440 dakika...
Aa, bir de En İyi Seçkiler versiyonu varmış.
3 saatlik özetlerden oluşan bir derleme.
Hadi onu izleyelim, lütfen!
Çok eğlenceliydi!
Bir dahakine 24 saatlik versiyonu izleriz, tamam mı!
Neredeyiz?! Alfa Centauri mi?!
Hayır, Dünya'dayız.
İyi misin?
En sevdiğim filmi benimle izlediğin için,
şimdi sıra senin sevdiğin şeyi birlikte izlemekte.
Filmlerden çok oyunlara meraklıyım.
Daha önce pek video oyunu oynamadım...
Bağımlısı bile olabilirsin!
Sana nasıl oynanacağını göstereyim!
Dünya tersine dönse bile,
video oyunlarına asla bağımlı olmam.
Başardım!
Kazandın!
Uzun zamandır hasım olduğum biriyle böyle eğlenceli vakit geçireceğim aklıma gelmezdi.
Bugün için teşekkürler...
Aa, uyanık mıydın?
Evet, birkaç dakikadır.
Anlıyorum.
Bir dahaki sefere en sevdiğin oyunları almaya gidebiliriz.
Ben de en sevdiğim filmleri bulacağım.
Bana "sen" diye hitap etme.
Ha?
Öyle deyince küçümsüyormuşsun gibi geliyor.
Adımla seslen.
Sakuramori?
Soyadımla değil...
O zaman, Akane...
Ne var, Saito?
Boş ver.
Tamam.
SINIFTAKİ NEFRET ETTİĞİM BİR KIZLA EVLENİYORUM
SINIFTAKİ NEFRET ETTİĞİM
Bunu düşürdün.
Ah, teşekkürler.
Yine Saito ile tartıştın mı?
Hep yaparız.
Her zamanki şakalaşmalara benzemiyor.
Ona bu kadar çıkışmazsın,
galiba artık onunla konuşmaktan nefret ediyorsun...
Öyle bir şey değil ama...
Yani şimdi anlaştınız mı?
H-Ha, Saito ile öyle bir şey asla olmaz!
Bekle, ona hep adıyla mı hitap ediyordun?
Ne— Şey...
Şimdi eve gidiyorum!
Yarın görüşürüz!
Akane! Daha ilk ders bitmedi bile!
KÜTÜPHANE
İşte bu.
Tahmin et kimim.
Böyle bir şakayı bana sadece Shisei yapardı.
Vay canına, kuzen.
Beni iyi anlıyorsun.
Anlamıyorum.
Bunu neden yaptığını anlamıyorum.
Kuru gözlerini iyileştirmek istedim.
ŞİMARIK
Ne kadar düşünceliyim.
SIFIRDAN İLETİŞİM BECERİLERİ
Benimle ilgileneceğini beklemiyordum.
iletişim becerilerinizin eksikliği.
Neden acaba?
Sadece Akane'yle ilişkimi
düzeltebilirim diye düşündüm...
İşe yaradı mı?
Evet.
Burada diyor ki, iş birliğiyle
başkalarıyla dayanışma artırılabilir.
Bir dakikan var mı?
Ne?! Okulda benimle konuşma
dedim sana!
Şey...
Okuldan sonra müsait misin?
Değilim. Eve gidip sıkı çalışmam lazım.
Öyle demek istemedim...
Arkadaşlarınla takılma
planın yok mu?
Ha? Yok, yani...
O zaman, okuldan sonra buluşup
alışverişe gitmeye ne dersin?
B-Bu şu demek mi...
Bir da...
Seni sapık! Bir kızı karanlık bir yere çekip
ona şiddet uygulamaya cüret edersin ha!
Hepsi senin o D-kelimesini
söylemen yüzünden!
Ama öyle değil mi?
Bir erkekle bir kız buluşuyor...
B-Buluşma değil...
Alışveriş bu!
Poşetleri tek başına taşımak
zahmetli olmaz mı?!
Ah, doğru! Alışveriş!
Tabii, beni bir buluşmaya çağıracağın yoktu!
Tabii ki!
Yanlış anlama sakın!
Ben anlamıyorum! Ama sen de
yanlış anlama!
Nerede buluşacağız?
Akane!
Birlikte eve gidelim!
Himari?! İşte olman gerekmiyor muydu?!
Vardiyam aniden iptal oldu.
Seninle takılmak istiyordum,
bu harika oldu.
G-Gerçekten mi...
Bu arada, o sık gittiğin parfe dükkanı...
Bugün akşamdan itibaren
sınırlı menü satıyor!
Gerçekten mi?! O kocaman
1 kg çilekli parfe!
Evet, evet! Tadına bakmak
istiyordun, değil mi?
Ben ısmarlıyorum!
Üzgünüm, ama zaten biriyle planım var...
Kim o? Yeni arkadaşın mı? Selam vermeme izin ver!
Biliyorsun işte o çocuğu...
Sana yakın olan tek kişi...
Saito olmalı...
Bu bir randevu mu?
Değil!
Oh, o zaman birlikte takılalım!
Yeni arkadaşını da tanımak isterim!
Gerçekten üzgünüm!
Bugünlük geçeceğim! Belki başka zaman!
Eeek!
Ahhh!
Üzgünüm! İyi misin?! Neden yerde yatıyorsun?!
Seni bekliyordum, Akane. Tuzağıma düşürmek için.
Ama tuzak yerine hasar gördü...
Üzerime basıp da ayağa kalkacak kadar cesur biri olduğuna inanamıyorum...
Cesaretin ve yiğitliğin için ödül olarak, efsanevi kılıcı sunacağım.
Şu an acelen var, beni bırakır mısın?
Ondan önce, sana bir sorum var.
Hangi konuda işbirliği yapmak istersin?
İşbirliği mi?
İşte bir anket.
Kuzenimle ne konuda işbirliği yapmak istersin?
Neden kuzenini konuya dahil ettin?
Özel bir sebep yok. Sadece sormak istedim.
Bana cevap vermezsen, seni bırakmayacağım.
Üzgünüm, ama şu an önemli bir işim var!
Ah...
Neden önemli işim var dedim ki...
Kesinlikle bir randevu değil.
Bu ev işi.
Sadece günlük ihtiyaçları birlikte alıyoruz.
Beklediğin için teşekkürler.
T-Tabii...
Nereye gidiyoruz?
Evimize yakın sık gittiğim bir dükkan var.
Anlıyorum.
Evet.
NEKOOKA - 23:00'E AÇIK
YUMURTA KRALI
Şimdilik evde tükenenler...
...yeşil soğan, natto ve yumurta...
Rastgele şeyler atma!
Fiyatına bak!
Fiyat mı?
Buradan 20 yen daha pahalı,
değil mi?
Yumurta o kadar ucuz ki,
"gıdanın model fiyatı" lakabını almış,
aile bütçesinin en güçlü müttefiki.
Bilerek pahalı olanı almak
israf olur.
Tamam.
SINIRLI SÜRE İNDİRİM
TAVUK GÖĞSÜ PAKETİ 50 YEN
Ha? Ne?
Ne?!
Daha gidilecek çok yolumuz var...
Biz ne yapıyoruz ki...
Sanırım bugünlük yenilgiyi
kabul etmemiz gerekiyor.
Bir dahaki sefere kazanırız.
Hâlâ bunu mu yapıyoruz?
Tabii ki.
Bu dünyada güçlü olan ayakta kalır.
Ben geçiyorum.
Hayır.
Benimle geleceksin.
Ta-Tamam...
Çok çalışkan birisin, değil mi?
Yani aslında can sıkıcı olduğumu
söylemek istiyorsun, değil mi?
Hayır, öyle değil.
Sadece harika bir eş olacağını söylüyorum.
Ha? Ne?!
Ama ben zaten evliyim...
Ah, doğru...
Bana taciz etmeye çalışıyordun, değil mi?!
Ne...
Bana yapışan sendin, Akane!
Yapacağımı mı sandın?!
Biliyor musun?
Sen uyanmayasın diye hiç kıpırdamadım!
Tabii canım! Pençelerinle yanaklarımı delmeye çalışmıyor muydun?!
Bu kadar vahşi bir şey yapmam!
Öyleyse ne?!
Tatlı uyuyan yüzüne hayran kalmıştım.
Yani, içimden geldi, yanağından bir gıdıklamak istedim...
Özür dilerim.
Ne?!
B-Bu doğru mu?
Evet.
N-Nasıl sevimli?
O kadar ki, neredeyse kontrolümü kaybediyordum...
Bir süreliğine yapabilirsin...
Ha?
Uyurkenki halim.
Bir süre bakabilirsin diyorum.
S-Sabah.
Evet, sabah...
Sorun ne?!
Dalıp gitmişim ve ekmeği fazla pişirmişim...
Bu fazla pişmişlikten de öte!
Sabahın köründe neyin var senin?
Neden hiçbir şey giymemişsin?!
Ne saçmalıyorsun?
Evde çıplak gezecek değilim ya...
ÇİLEKLİ KREMA EKMEĞİ
YENİ SATIŞTA!
Al, bunu aldım.
Ha? Bu kadar büyük mü?
Bu kadarını yiyemem...
O zaman paylaşalım.
Paylaşmak...
Ha? Saito ve Akane mi?
Sizi okul dışında birlikte görmek nadir.
Birlikte okula mı gidiyorsunuz? Nasıl yani?
Birlikte böyle bir şey yapmayız.
Abi, Saito bana takipçilik yapıyor!
Hemen polisi arayın!
Dur bakalım orada!
Keyifli sohbet ediyor gibisiniz ve ekmek de paylaşıyorsunuz.
O sadece yiyemediğim kalanı kaldırımdan aldı!
Çünkü hepsini bitiremedim!
Saito?
Ben köpek değilim!
Hayır, köpek değilsin tabii! Bunu yapacak bir insansın!
Ne zaman sokağa bir şey atsam,
açgözlü bir şekilde kapıyorsun!
Seni iftira davası açacağım!
Hey!
Ah!
Yemeği sokağa atma.
Üzgünüm...
Senin derdin bu mu?!
Hâlâ ders mi çalışıyorsun?
Çok geç oldu.
Yakında bir quizimiz var.
Oh, bunun için çalışmana gerek yok.
Önceki quizden 100 aldın, değil mi?
Gerçekten çalışmak istemiyor musun?
Sınavlar için hiç çalışmam.
Derste öğretilen her şeyi hatırlıyorum.
Unutmak benim için daha zor.
Yani, demek istediğin,
benim sıkı çalışarak aptal olduğum, öyle mi?!
Öyle demedim.
Yine de zorlanıyorsun, değil mi?
Defol!
Beni rahatsız etme!
Ne istiyorsun?
Sana akşam yemeği yaptım.
Ders çalışırken yesen olmaz mı?
Akşam yemeği?
Çilekli sandviçler mi?!
Buyur.
Neden bana böyle bir şey yapsın ki?
Amacı ne acaba?
B-Belki bir tadına bakabilirim...
Çok güzel...
Bunu yersem quizde hiç acımam o zaman!
Sabaha kadar elimden geleni yapacağım!
Akane? İyi misin?
Evet, sadece uyuyakalmışım.
Yürürken uyuyamazsın.
Son günlerde yürürken
sende sallanıyorsun.
Gerçekten iyi misin?
Sadece ders çalışmaktan
yeterince uyuyamadım.
Ölçülü ol, tamam mı?
Kendini mahvedeceksin.
Vücudum toz olsa bile,
yeter ki sınıf birincisi olayım,
bana yeter.
Notlarını boş ver,
önceliğin sağlığın.
Zaten bu sefer de
Saito'yu yenemeyeceksin.
Saito'yu yenemeyecek miyim?
Kesinlikle Saito'yu yeneceğim!
Yüzyıllar da sürse,
onu titreyen bir enkaza çevireceğim,
ve benden üstün olmadığını itiraf ettireceğim!
Yüzyıllar mı? Ama o zamana kadar
mezun olmaz mısın?
Lisede sadece bir yılımız var.
Kazanamazsan, aynı üniversiteye de mi peşinden gideceksin?
Asla!
Öyle yaparsam,
ona aşıkmışım gibi görünür!
Sana yemek getirdim.
Uyuyor musun?
Yatakta uyusan iyi olur...
Hasta mısın?
Hayır...
Sadece kısa bir mola veriyorum.
Bayağı ateşin var...
Hemen yat artık.
Tamam.
Çok terledim,
çok rahatsız edici...
Orada bekle.
Hayır...
Oraya dokunamazsın...
Özür dilerim.
Ben... ders çalışmalıyım.
İşte bu yüzden bayıldın.
Kendini zorlama.
Gerçekleştirmek istediğim bir hayalim var,
kendimi zorlayarak bile olsa.
Hayal mi?
Ben... doktor olmak istiyorum.
Acı çeken insanları kurtarabilen
biri olmak istiyorum.
Bu kadar güçsüz olursam kendimden nefret ederim.
Sevdiklerimin hep sağlıklı
kalmasını istiyorum.
Ama... Ailemin tıp fakültesine gönderecek
imkânı yok.
Seninle evlenirsem, büyükannem
tüm masraflarımı karşılayacak.
Yani...
Anlıyorum.
Ne kadar rahatsın sen...
Hiç çaba harcamadan
iyi notlar alabiliyorsun.
Ne kadar çalışırsam çalışayım,
seni geçemiyorum.
Sinirlenmemek elde değildi.
Yetenek kişiden kişiye değişir.
Olan budur işte.
İşte senden nefret ettiğim nokta da bu.
Ama bir yandan da sana hayranlık duyuyorum...
Hayranlık mı?
Unut gitsin!
Sana hiç hayran değilim!
Senden nefret ediyorum!
COLD BARRIER EX
Ateş düşürücü işe yarıyor mu?
Bilmiyorum...
Belki de ambulans çağırmalıyız.
Hayır, lütfen...
Bunu büyütmeyelim.
Ambulans daha kritik durumdaki
biri için ayrılmalı.
40 derecenin üstünde ateş,
sıradan bir soğuk algınlığı olamaz.
Doktor olmak istiyorsan,
bunu bilmelisin.
Ya tedavisi olmayan biri,
ambulans beni taşıdığı için ölürse?
Bunu kendime asla affettiremem!
Hey, şimdi...
Kahrolası, taksi de yok...
Uyu sen artık.
Yarın okul var.
Olacak iş değil.
Ne yapıyorsun?
Göz yumamam mümkün değil...
...eşim acı çekerken.
Eşim mi...?
Şaşırtıcı derecede güçlüsün ha...
Hayalini ilk kez duyuyorum.
Böyle imkansız bir hayal için
benimle dalga geçeceksin herhalde...
Öyle mi? Olabilirsin.
Neden...?
Ne olursa olsun
üstesinden gelirsin, değil mi?
Şey... evet.
Pes etmekte kötüyümdür.
En nefret ettiğim kızla evlendim.
Talihsiz bir olaydı...
Ama eminim bu evlilik...
...bir gün mutlu sonla bitecek.
Daha ne kadar uyuyacaksın?
Uyan artık.
Tamam, tamam...
Okula geç kalacaksın.
Oh, neyse.
Bir ay okulu asarım o zaman.
Eğer şimdi uyanmazsan,
az önce yumurta kızarttığım tavayla
seni uyandırırım.
Günaydın.
Seni canavar.
Oh? Gelip seni uyandırdım,
karşılığında teşekkürün bu mu?
Hadi, düzgünce teşekkür et.
Teşekkürler.
"Çok" yok mu?
Çok teşekkürler!
Harika!
Sonuçta sadece bir ateşlenmeymiş.
Bir haftada kendine geldi.
Dün okula gitmeden önce
yüzünü yıkamadın, değil mi?
Yağmur yağıyordu,
zaten yüzüm ıslanacaktı.
Sen nesin ya, ilkel insan mı?!
Bir insanın yüzünü yıkaması
normal bir şeydir!
Tek becerikli olduğun şey ders çalışmak,
başka hiçbir şey değil, ha!
Bana böyle konuşmak istediğine
emin misin?
Ha? Ne kadar kendini beğenmişsin!
Bana "hayran olduğunu" söylemiştin?
O-ateşim varken ağzımdan kaçırdım!
Telefonuma kaydettim!
Seni de telefonunu da lavın içine gömerim!
Günaydın, Saito.
Günaydın.
Dünkü sınavdan 100 aldın, ha?
Saygı duyuyorum, dostum.
Evet, saygı duy.
Tap bana.
Gerçekten tuhaf birisin, ha?
Tuhaf mı?
Derslerde iyisin,
ama hiçbir şey bilmiyorsun...
Anlamakta bu kadar yavaş mısın?
Bana fazla yaklaşma.
Ne? Panik mi oldun?
Olmadım.
Şakaydı! Sonuçta bir erkeksin.
HUFF...
N-Ne oldu?
Karın varken başka bir kıza
fazla yaklaşamazsın...
Buna izin vermem, tamam mı?
Son zamanlarda karım bana
çok şirin görünüyor...
#4 GECE BASKINI